e a empresa brasileira designer
fabricante dos Aviões de transporte
atl-100 para uso civil e militar
anunciou que começará a construir sua
planta industrial no segundo trimestre
deste ano na Cidade de Araxá localizada
a 366 km de Belo Horizonte estado de
Minas Gerais
e a futura fábrica ficará localizada na
área operacional do aeroporto de Araxá
um terminal Conquista moderna e baixa
densidade de tráfego características que
o tornam o aeroporto ideal para
atividades industriais e testes de voo o
total do terreno onde será construída a
fábrica tem uma área aproximada de 278
mil metros quadrados a produção Inicial
será de quatro aeronaves por mês EA
previsão é que a fábrica Gere até 1.250
empregos entre diretos e indiretos
e a designer é formada por profissionais
com forte trajetória no desenvolvimento
aeronáutico principalmente após passagem
pela Embraer atualmente a empresa está
localizada no incubaero estrategicamente
posicionada dentro da Fundação Casimiro
Montenegro filho do Instituto
Tecnológico de Aeronáutica em São José
dos Campos São Paulo
[Música]
E aí